Yumi's Cells 2
خلايا يومي 2
Episode 15 Satisfaction Level
الحلقة 15 Satisfaction Level
- (Alarm): Wake up!
- (منبه): استيقظ!
Wake up!
استيقظ!
Yumi gets one star as soon as she wakes up in the morning
يومي تحصل على نجمة واحدة بمجرد استيقاظها في الصباح
♫ I don’t even know my own heart ♫
♫ أنا لا أعرف حتى قلبي ♫
Stars represent satisfaction with life.
النجوم تمثل الرضا عن الحياة.
Every morning, she writes two thousand words for her draft novel.
تكتب كل صباح ألفي كلمة لمسودة روايتها.
And before it becomes lunch time, she gets on a bus.
وقبل أن يحين وقت الغداء، ركبت الحافلة.
Ba Bi, what do you think about having mushroom noodles for lunch today?
با بي، ما رأيك في تناول نودلز الفطر على الغداء اليوم؟
I'm sorry, I have a previous engagement.
أنا آسف، لدي ارتباط سابق.
Again?
مرة أخرى؟
You have lunch plans every day.
لديك خطط الغداء كل يوم.
Oh, my friend is going to be in the area.
أوه، صديقي سيكون في المنطقة.
Enjoy your meal.
أتمنى لك وجبة شهية.
It feels like he's dating someone.
يبدو الأمر وكأنه يواعد شخصًا ما.
It's a little suspicious.
انها مشبوهة قليلا.
Ba Bi!
با بي!
Did you wait long?
هل انتظرت طويلاً؟
- No, I only got here five minutes ago. - Lets go in, it's cold.
- لا، لقد وصلت إلى هنا منذ خمس دقائق فقط. - فلندخل فالجو بارد .
If nothing special comes up, Yumi has lunch with Ba Bi.
إذا لم يحدث أي شيء مميز، تتناول "يومي" الغداء مع "با بي".
But ... are you still going to work every weekend? Until when?
لكن... هل مازلت ستعمل في نهاية كل أسبوع؟ حتى متى؟
There's no set date yet. Even today the general manager got yelled at by the chairman.
ليس هناك موعد محدد بعد. حتى اليوم تعرض المدير العام للصراخ من قبل رئيس مجلس الإدارة.
The marketing department is crazy these days. It's good that you quit before.
قسم التسويق مجنون هذه الأيام. من الجيد أنك استقلت من قبل.
Yes, I think so too.
نعم، أعتقد ذلك أيضًا.
Oh, I thought you would comfort me.
أوه، اعتقدت أنك سوف تريحني.
Did you think making money would be easy? Suffer a little, Assistant Manager Yu.
هل تعتقد أن كسب المال سيكون سهلا؟ تعاني قليلاً، مساعد المدير يو.
Oh, right. Did I tell you?
أوه، صحيح. هل أخبرتك؟
- About Sales Department Assistant Manager Oh? - Assistant Manager Oh? I thought he was going to the U.S. for training.
- حول مساعد مدير قسم المبيعات أوه؟ - مساعد مدير أوه؟ اعتقدت أنه كان ذاهبًا إلى الولايات المتحدة للتدريب.
It turns out that the training in the U.S. is actually
اتضح أن التدريب في الولايات المتحدة هو في الواقع
- because he got scammed by the woman he was supposed to marry. - Scammed?!
- لأنه تعرض للاحتيال من قبل المرأة التي كان من المفترض أن يتزوجها. - احتيال؟!
- Oh, my how could you scam someone you're marrying? How— - Yumi, later ...
- يا إلهي، كيف يمكنك الاحتيال على الشخص الذي ستتزوجينه؟ كيف— - يومي، لاحقاً...
Lunchtime is when stars are recharged the most.
وقت الغداء هو الوقت الذي يتم فيه إعادة شحن النجوم أكثر.
- Let's find a better place to eat next time. - I'll look for some new places.
- دعونا نجد مكانًا أفضل لتناول الطعام في المرة القادمة. - سأبحث عن بعض الأماكن الجديدة.
- I'll go from here. - What time does today's class end?
- سأذهب من هنا. - في أي وقت ينتهي فصل اليوم؟
- Around 4? - Then do you want to wait for me? We could go home together.
- حوالي 4؟ - ثم هل تريد أن تنتظرني؟ يمكننا العودة إلى المنزل معًا.
- I said I'm going to meet my friend today. - That's right.
- قلت أنني سأقابل صديقي اليوم. - هذا صحيح.
- Then I'll call you. - Yes.
- ثم سأتصل بك. - نعم.
- Bye.
- الوداع.
♫ You will understand as you go There's no way to stop it ♫
♫ سوف تفهم كما تذهب ليس هناك طريقة لإيقافه ♫
♫ I've gone as far as I could ♫
♫ لقد ذهبت إلى أبعد ما أستطيع ♫
What?
ماذا؟
♫ I went as far as I could  ♫
♫ ذهبت إلى أبعد ما أستطيع ♫
♫ Suddenly I am there ♫
♫ فجأة أصبحت هناك ♫
♫ In the place love is ♫
♫ في المكان الحب ♫
- I'm really going. - All right, bye!
- أنا ذاهب حقا. - حسنًا، وداعًا!
- Oh, Yumi! - Ruby.
- أوه، يومي! - روبي.
But what brings you here?
لكن ما الذي أتى بك إلى هنا؟
About that ...
عن ذلك...
I think I know why you're here.
أعتقد أنني أعرف سبب وجودك هنا.
- That's ... - You came because you missed Ruby, right?
- هذا ... - أتيت لأنك افتقدت روبي، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
- Eonni, Ruby missed you too! - I missed you too. Have you been well?
- إيوني، روبي اشتقت لك أيضًا! - اشتقت لك أيضا. هل كنت بخير؟
I haven't, I haven't. Oh! Eonni Yi Da.
لم أفعل، لم أفعل. أوه! أوني يي دا.
- Eonni Yumi is here. - Kim Yumi!
- إيوني يومي هنا. - كيم يومي!
Lunchtime is when stars are recharged the most.
وقت الغداء هو الوقت الذي يتم فيه إعادة شحن النجوم أكثر.
But that's also when the risk is highest.
ولكن هذا أيضًا عندما يكون الخطر أعلى.
How has everyone been doing? Is everything all right with Section Chief Nam too?
كيف حال الجميع؟ هل كل شيء على ما يرام مع رئيس القسم نام أيضًا؟
Everyone is the same. It's always the same.
الجميع هو نفسه. إنه نفس الشيء دائمًا.
It's really boring.
انها مملة حقا.
But your face is glowing. Are you happy you're not working?
لكن وجهك متوهج. هل أنت سعيد لأنك لا تعمل؟
I wish. I have no income and no stable future.
أتمنى. ليس لدي دخل ولا مستقبل مستقر.
You guys feel like that too?
يا رفاق تشعرون بذلك أيضًا؟
Since Ruby is a year older,
بما أن روبي أكبر بعام،
her heart pounds for no reason
قلبها يخفق بلا سبب
and when she sees couples who are beautifully in love
وعندما ترى الأزواج الذين يقعون في الحب بشكل جميل
- It's nice to see. - she hates seeing that.
- من الجميل أن نرى. - إنها تكره رؤية ذلك.
- What are you doing? - What?
- ماذا تفعل؟ - ماذا؟
You were so opposed to dating before you quit.
لقد كنت معارضًا جدًا للمواعدة قبل أن تستقيل.
- When did I? - Are you dating someone?
- متى فعلت؟ - هل تواعدين شخص ما؟
What are you saying? Where would I find the time to date?
ماذا تقول؟ أين أجد الوقت حتى الآن؟
That's true. Otherwise Ruby would have known about it.
هذا صحيح. وإلا لكانت روبي على علم بالأمر.
No, you might not know. How can you know everything?
لا، ربما لا تعرف. كيف يمكنك أن تعرف كل شيء؟
I guess you two don't know about Ruby's lookout radar.
أعتقد أنكما لا تعلمان شيئًا عن رادار روبي للمراقبة.
Do you see Sales department Assistant Manager Yun over there?
هل ترى مساعد مدير قسم المبيعات يون هناك؟
- He's been flirting with Eun Hye from the Human Resources department. - Really?
- كان يغازل إيون هاي من قسم الموارد البشرية. - حقًا؟
And the guy behind him is the secretary's boyfriend.
والرجل الذي يقف خلفه هو صديق السكرتيرة.
Wow, she said she didn't have a boyfriend.
واو، لقد قالت أنه ليس لديها صديق.
They're all secretly dating.
كلهم يتواعدون سراً
I heard they were seen kissing in the emergency stairwell not that long ago.
سمعت أنهم شوهدوا وهم يقبلون في درج الطوارئ منذ وقت ليس ببعيد.
- Oh, my! - It's really crazy!
- يا بلدي! - إنه مجنون حقا!
Wait, but how do you know all that?
انتظر، ولكن كيف تعرف كل ذلك؟
It's all the information that comes in.
إنها كل المعلومات التي تأتي.
All the couples at Daehan Noodle are within my lookout radar.
جميع الأزواج في Daehan Noodle هم ضمن رادار مراقبتي.
That's impressive.
هذا مثير للإعجاب.
Also, this is really recent news, but I'll only tell you two.
أيضًا، هذه أخبار حديثة حقًا، لكنني سأخبركم باثنين فقط.
What is it?
ما هذا؟
- I heard Assistant Manager Yu Ba Bi has a girlfriend! - Really?
- سمعت أن مساعد المدير يو با بي لديه صديقة! - حقًا؟
- There are so many rumors!
- هناك الكثير من الشائعات!
Oh, really?
أوه حقًا؟
- Who is it? - There's a rumor that it's someone from work.
- من هذا؟ - هناك إشاعة أنه شخص من العمل.
But my hunch is that it's not someone from work.
لكن حدسي هو أنه ليس شخصًا من العمل.
There's someone I'm thinking of.
هناك شخص أفكر فيه.
- Oh! The woman he was flirting with and got rejected by? - No, his ex-girlfriend.
- أوه! المرأة التي كان يغازلها ورفضها؟ - لا، صديقته السابقة.
No, it's not!
لا، ليس كذلك!
You scared me. Why are you shouting?
لقد أخافتني. لماذا تصرخ؟
Because that doesn't make sense. Why would he date his ex-girlfriend again?
لأن هذا لا معنى له. لماذا يواعد صديقته السابقة مرة أخرى؟
Last month, someone saw them together.
في الشهر الماضي، رآهم شخص ما معًا.
- They eventually– - They must have gotten back together.
- هم في نهاية المطاف- - لابد أنهم عادوا معًا.
I told you it's not true!
قلت لك هذا ليس صحيحا!
Yumi, how do you know that's not true?
يومي، كيف تعرفين أن هذا غير صحيح؟
I heard that he has absolutely no feelings leftover for her.
سمعت أنه ليس لديه أي مشاعر متبقية تجاهها على الإطلاق.
There's no certainty in relationships between men and women.
ليس هناك يقين في العلاقات بين الرجل والمرأة.
That's true. How would we know?
هذا صحيح. كيف نعرف؟
One vote from Ruby that there's going to be wedding invitations going around soon!
صوت واحد من روبي بأنه ستكون هناك دعوات زفاف قريبًا!
It seems like it! That's so unreal!
يبدو الأمر كذلك! هذا غير واقعي!
You should've told me sooner.
كان يجب أن تخبرني عاجلاً.
I'm jealous.
أنا غيور.
- Eonni Yumi, fighting! - Yumi, let's see each other again.
- إيوني يومي، القتال! - يومي، دعونا نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
Work hard. Fighting!
اعمل بجد. القتال!
When I find out who Yu Ba Bi's girlfriend is, I'll let you know right away.
عندما أعرف من هي صديقة يو با بي، سأخبرك على الفور.
Okay.
تمام.
- We're going. - Bye!
- نحن ذاهبون. - الوداع!
Bye!
الوداع!
In the end, this lunchtime discharged as much as it charged.
في النهاية، تم تفريغ وقت الغداء هذا بقدر ما اتهم.
There are two ways to make a plot.
هناك طريقتان لعمل مؤامرة.
Make it with an outline or without an outline.
اجعلها بمخطط تفصيلي أو بدون مخطط تفصيلي.
If you are making it with an outline, it has the advantage of securing certainty from the start.
إذا كنت تقوم بذلك باستخدام مخطط تفصيلي، فإن ذلك يتمتع بميزة ضمان اليقين منذ البداية.
But if you fall into the trap of the outline,
لكن إذا وقعت في فخ المخطط،
there's also a disadvantage that your ideas can be blocked. Then on the other hand ...
هناك أيضًا عيب في إمكانية حظر أفكارك. ثم من جهة أخرى...
She takes a writing class on weekends in the afternoon.
إنها تأخذ دروسًا في الكتابة في عطلات نهاية الأسبوع في فترة ما بعد الظهر.
- Hello.
- مرحبًا.
After class, she often stops by the neighborhood bookstore. Sundol Books
بعد انتهاء الدرس، غالبًا ما تتوقف عند مكتبة الحي. كتب سندول
After doing what she likes all day and seeing the people she missed,
بعد أن فعلت ما تحب طوال اليوم ورؤية الأشخاص الذين افتقدتهم،
Yumi filled all five stars that afternoon.
ملأت يومي جميع النجوم الخمس بعد ظهر ذلك اليوم.
However, when all the stars are filled, anxiety suddenly surges in.
ومع ذلك، عندما تمتلئ كل النجوم، يظهر القلق فجأة.
I'm anxious. How long will this happiness last?
أنا قلقة. إلى متى ستستمر هذه السعادة؟
We don't have any income.
ليس لدينا أي دخل.
There's not a lot of money left in our bank account.
لم يتبق الكثير من المال في حسابنا البنكي.
What will we do if we're not chosen as one of the winners in the competition this year?
ماذا سنفعل إذا لم يتم اختيارنا كأحد الفائزين في المسابقة هذا العام؟
All my colleagues are getting promoted to section chief.
تتم ترقية جميع زملائي إلى رئيس القسم.
Is it really okay to live like this?
هل من الجيد حقا أن نعيش مثل هذا؟
I'm really really anxious!
أنا حقا قلقة حقا!
But still, I get to live doing something I want to do.
لكن مع ذلك، لا يزال بإمكاني أن أعيش وأفعل شيئًا أريد القيام به.
That's enough. Things are very good, Kim Yumi.
هذا يكفي. الأمور جيدة جدًا يا كيم يومي.
Enjoy it.
استمتع بها.
Managing the stars is very important.
إدارة النجوم مهم جدا.
Yumi!
يومي!
Especially when she meets an old classmate, it's even more important.
خاصة عندما تلتقي بزميل دراسة قديم، يصبح الأمر أكثر أهمية.
Ta-da! Yumi, how does it look?
تا دا! يومي كيف تبدو؟
- Oh, it's pretty! - Isn't it pretty?
- أوه، انها جميلة! - أليست جميلة؟
Where did you buy it? It looks expensive.
أين اشتريته؟ تبدو باهظة الثمن.
No, it's cheap. About 2 pounds?
لا، أنها رخيصة. حوالي 2 جنيه؟
Pound? Did you buy it overseas?
جنيه؟ هل اشتريته من الخارج؟
Yes, I bought it while passing through Notting Hill.
نعم، اشتريته أثناء مروري في نوتنج هيل.
Notting Hill ... Are you talking about Notting Hill in England?
نوتنج هيل...هل تتحدث عن نوتنج هيل في إنجلترا؟
I bought it while I was on a business trip in London.
اشتريتها بينما كنت في رحلة عمل في لندن.
Wow, that's so cool. You even go to London for business trips?
واو، هذا رائع جدًا. هل تذهب حتى إلى لندن في رحلات عمل؟
Of course. I usually go to Europe.
بالطبع. عادة ما أذهب إلى أوروبا.
For our company, any levels from section chief and up have a lot of business trips.
بالنسبة لشركتنا، أي مستوى من رئيس القسم فما فوق لديه الكثير من رحلات العمل.
Section Chief? You got promoted.
رئيس القسم؟ لقد حصلت على ترقية.
Yes, it just happened.
نعم، لقد حدث ذلك للتو.
What? Listening to her, she's just bragging!
ماذا؟ بالاستماع إليها، إنها تتفاخر فقط!
What kind of bragging is so natural?
أي نوع من التفاخر طبيعي جدًا؟
Oh, I didn't even give you my business card.
أوه، أنا لم أعطيك حتى بطاقة عملي.
I forgot, I forgot.
لقد نسيت، لقد نسيت.
It's newly made.
انها مصنوعة حديثا.
Wow, if you're section chief, then your salary must have increased a lot.
واو، إذا كنت رئيس القسم، فمن المؤكد أن راتبك قد زاد كثيرًا.
A little?
قليلا؟
Wow, you must be so happy, Eun Yi. Congratulations on your promotion.
واو، لا بد أنك سعيدة جدًا يا إيون يي. تهانينا على ترقيتك.
No, everyone's getting promoted these days.
لا، الجميع يحصلون على ترقية هذه الأيام.
It's also time for you to get one too. How's work?
لقد حان الوقت أيضًا للحصول على واحدة أيضًا. كيف حال العمل؟
Oh, that..
اه ..
Actually, I quit my job at the end of the year.
في الواقع، لقد تركت وظيفتي في نهاية العام.
What?
ماذا؟
You quit your job?
هل تركت عملك؟
I mean ... Why? Did you get another job?
أعني... لماذا؟ هل حصلت على وظيفة أخرى؟
No, I just quit.
لا، لقد استقلت للتو.
You just quit your job? I mean, what are you going to do?
لقد تركت عملك للتو؟ يعني ماذا ستفعل؟
Well, there are things that I want to learn and stuff.
حسنًا، هناك أشياء أريد أن أتعلمها وأشياء من هذا القبيل.
Learn what?
تعلم ماذا؟
Just things I've always wanted to do.
فقط الأشياء التي أردت دائمًا القيام بها.
Which is what?
ما هو؟
I want to try writing so I'm learning right now.
أريد أن أحاول الكتابة حتى أتعلم الآن.
Write, you mean a novel?
أكتب هل تقصد رواية؟
Yes, of course that's if it all works out.
نعم، بالطبع هذا إذا نجح كل شيء.
This was such a random piece of news, huh?
لقد كان هذا خبرًا عشوائيًا، أليس كذلك؟
Hey, this place is delicious.
مهلا، هذا المكان لذيذ.
So you're unemployed now?
إذن أنت عاطل عن العمل الآن؟
I'm sort of an aspiring writer.
أنا نوع من الكاتب الطموح.
That means you're unemployed.
يعني انت عاطل
- Is that so? - No, Yumi. This is not the time for you to laugh.
- هل هذا صحيح؟ - لا يا يومي. هذا ليس الوقت المناسب لك للضحك.
I mean, we're not young anymore. We're not in our 20's and you quit your job?
أعني أننا لم نعد صغارًا بعد الآن. نحن لسنا في العشرينات من عمرنا وأنت تركت عملك؟
You can learn about writing after you get off work.
يمكنك تعلم كيفية الكتابة بعد انتهاء العمل.
I could but
لا أستطيع ولكن
I couldn't completely balance that time out.
لم أتمكن من موازنة ذلك الوقت المستقطع بشكل كامل.
But still, what are you going to do?
ولكن لا يزال، ماذا ستفعل؟
- What are you going to do now that you've recklessly quit– - Eun Yi, stop it.
- ماذا ستفعل الآن بعد أن استقالت بشكل متهور- - يون يي، توقف عن ذلك.
Since you keep saying these things, I'm getting anxious.
منذ أن واصلت قول هذه الأشياء، أصبحت أشعر بالقلق.
I'm going crazy.
انا مجنون.
There's suddenly dark clouds!
هناك فجأة السحب الداكنة!
I told you I was anxious! Anxious!
قلت لك أنني كنت قلقا! قلق!
Eun Yi is right. We were too reckless!
إيون يي على حق. لقد كنا متهورين للغاية!
We could've continued working and taking night classes.
كان بإمكاننا مواصلة العمل وأخذ دروس ليلية.
We did something crazy! What are we doing to do!?
لقد فعلنا شيئًا مجنونًا! ماذا نفعل لنفعل!؟
We need to do something. Change the subject. Hurry!
نحن بحاجة إلى القيام بشيء ما. تغيير الموضوع. عجل!
Oh, right! Eun Yi, last time you said you were going on a blind date–
أوه، صحيح! يون يي، آخر مرة قلت فيها إنك ستذهب في موعد أعمى –
Do your parents know? Are they okay with you quitting your job?
هل والديك يعلمان؟ هل هم بخير مع ترك عملك؟
They just said to think carefully.
قالوا فقط للتفكير بعناية.
I mean, why do you want to be a writer of all things?
أعني، لماذا تريد أن تكون كاتباً لكل شيء؟
It's so hard to be successful as a writer.
من الصعب جدًا أن تكون ناجحًا ككاتب.
- Did I not tell you about my friend, Seung Ah's sister? - No.
- ألم أخبرك عن صديقتي، أخت سيونغ آه؟ - رقم
She wanted to write a novel so she quit her big company job and kept studying until she was forty-five.
أرادت أن تكتب رواية، فتركت وظيفتها الكبيرة في الشركة وواصلت الدراسة حتى بلغت الخامسة والأربعين.
Eventually she couldn't even win one competition and got depressed so she's in the hospital right now.
في نهاية المطاف، لم تتمكن حتى من الفوز بمسابقة واحدة وأصيبت بالاكتئاب، لذا فهي في المستشفى الآن.
She sold the studio that her parents bought for her. She has no home. She never got married.
باعت الاستوديو الذي اشتراه لها والداها. ليس لديها منزل. لم تتزوج قط.
She has nothing. That's enough for her to need medicine.
ليس لديها شيء. وهذا يكفي لها أن تحتاج الدواء.
Oh, also. Among my seniors, someone who wanted to be a writer
أوه أيضا. من بين كباري من أراد أن يصبح كاتباً
was preparing to write a horror novel and got haunted by spirits.
كان يستعد لكتابة رواية رعب وتطارده الأرواح.
You're not writing a horror novel, right?
أنت لا تكتب رواية رعب، أليس كذلك؟
Eventually, Yumi lost all her stars.
في النهاية، فقدت يومي كل نجومها.
Where am I?
أين أنا؟
My energy is being drained.
يتم استنزاف طاقتي.
My mind is feeling confused.
ذهني يشعر بالارتباك.
Guys, pull yourselves together! We need to take care of Yumi!
يا رفاق، اجمعوا أنفسكم معًا! نحن بحاجة لرعاية يومي!
Oh, sorry. Let me just send this.
أوه، آسف. اسمحوا لي أن أرسل هذا.
Since I became section chief, there are a lot of things I have to approve.
منذ أن أصبحت رئيس القسم، هناك الكثير من الأشياء التي يجب أن أوافق عليها.
Am I making a mistake right now?
هل أنا مخطئ الآن؟
Without stars, Yumi will quickly become sad.
بدون النجوم، سوف تصبح يومي حزينة بسرعة.
Talking like this in such a long time was so fun!
التحدث بهذه الطريقة منذ وقت طويل كان ممتعًا للغاية!
- We should see each other more often, Yumi! - Sure.
- يجب أن نرى بعضنا البعض في كثير من الأحيان، يومي! - بالتأكيد.
Why is the weekend going by so fast?
لماذا تمر عطلة نهاية الأسبوع بهذه السرعة؟
The weather's supposed to start getting super cold tomorrow.
من المفترض أن يصبح الطقس باردًا جدًا غدًا.
I'm already worried about getting to work tomorrow. Aren't you?
أنا قلق بالفعل بشأن الوصول إلى العمل غدًا. أليس كذلك؟
Yes, I suppose.
نعم، أعتقد.
I hate winter the most.
أنا أكره الشتاء أكثر.
Going to work?
الذهاب الى العمل؟
Huh?
هاه؟
I don't have to go to work tomorrow.
ليس من الضروري أن أذهب إلى العمل غدًا.
Oh, that's right.
أوه، هذا صحيح.
Unemployed Yumi doesn't get the Monday blues.
"يومي" العاطل عن العمل لا يعاني من كآبة يوم الاثنين.
Oh, but look, Eun Yi.
أوه، ولكن انظري، إيون يي.
Tomorrow morning the temperature is dropping to -10 degrees.
وصباح الغد تنخفض درجة الحرارة إلى -10 درجات.
Oh, no! It's no joke! Make sure to bundle up to go to work, okay?
أوه لا! انها ليست مزحة! تأكد من حزم أمتعتك للذهاب إلى العمل، حسنًا؟
I don't want to go to work!
لا أريد أن أذهب إلى العمل!
Don't talk about it anymore.
لا تتحدث عن ذلك بعد الآن.
- Bundle up, got it? It'll be bad if you get a cold. - Yes, sure.
- حزمة يصل، فهمت؟ سيكون الأمر سيئًا إذا أصبت بالبرد. - نعم بالتأكيد.
Get to work well!
احصل على العمل بشكل جيد!
Strangely, the theory of relativity applies to her satisfaction level.
والغريب أن النظرية النسبية تنطبق على مستوى رضاها.
Episode 16 Face-Off
الحلقة 16 مواجهة
Who could that be at this hour?
من يمكن أن يكون في هذه الساعة؟
- Who is it? - Yumi, it's me.
- من هذا؟ - يومي، هذا أنا.
Why did you come without telling me?
لماذا أتيت دون أن تخبرني؟
Oh my! What is that?
يا بلدي! ما هذا؟
- That's a pig. - It's a gift. Take it.
- وهذا خنزير. - إنها هدية. خذها.
Hurry.
عجل.
Oh my! Oh my goodness!
يا بلدي! يا إلهي!
Oh my! Thank you!
يا بلدي! شكرًا لك!
Why a pig?
لماذا خنزير؟
It's a dream about a pig. If we dreamt about a pig, isn't it a really good thing?
إنه حلم حول خنزير. إذا حلمنا بخنزير، أليس هذا أمراً جيداً حقاً؟
What kind of dream are you?
أي نوع من الحلم أنت؟
I think it's a really good dream*. (in Korea, dreaming of a pig is considered a sign of good luck)
أعتقد أنه حلم جيد حقًا*. (في كوريا الحلم بالخنزير يعتبر علامة على الحظ السعيد)
What might it be? A conception dream?
ماذا يمكن أن يكون؟ حلم الحمل؟
Tell me. Just tell me a little bit, huh?
أخبرني. فقط أخبرني قليلاً، هاه؟
Don't be shy.
لا تخجل.
Are you crazy? Give me the pig.
هل أنت مجنون؟ أعطني الخنزير.
Dreaming about a pig means there's money coming!
الحلم بخنزير يعني أن المال قادم!
- Let's go buy a lottery ticket! - No.
- دعنا نذهب لشراء تذكرة اليانصيب! - رقم
It seems like it might mean we achieve something.
يبدو أنه قد يعني أننا نحقق شيئًا ما.
What would an unemployed person achieve?
ماذا سيحقق العاطل عن العمل؟
Isn't today the day the winners of the contest are announced?
أليس اليوم هو يوم إعلان الفائزين في المسابقة؟
That's right. The contest.
هذا صحيح. المسابقة.
What if..the pig dream?
ماذا لو.. حلم الخنزير؟
Surely not ... There's no way.
بالتأكيد لا... لا توجد طريقة.
No, you never know.
لا، أنت لا تعرف أبدا.
The final results of the Seojin Literature New Writer Contest.
النتائج النهائية لمسابقة سيوجين للكاتب الجديد في الأدب.
If I win a prize, then I, Kim Yumi,
إذا فزت بجائزة، فأنا كيم يومي،
will really live the rest of my life with kindness.
سوف أعيش حقًا بقية حياتي بلطف.
Kim Yumi. Kim Yumi. Kim Yumi.
كيم يومي. كيم يومي. كيم يومي.
Congratulations to the winners of the contest. Grand Prize: Park Da Wun (About Endorphins!)
مبروك للفائزين في المسابقة. الجائزة الكبرى: بارك دا وون (عن الإندورفين!)
First Prize: Kim Mi Yeon (State of a Vacuum) Excellence Award: Choi Eun Ji (Dance Leader)
الجائزة الأولى: كيم مي يون (حالة الفراغ) جائزة التميز: تشوي إيون جي (قائدة الرقص)
My name isn't there.
اسمي ليس هناك.
My first time entering a competition and my work wasn't picked as one of the winners.
المرة الأولى التي أشارك فيها في مسابقة ولم يتم اختيار عملي كأحد الفائزين.
Dig really wide. That way Writer cell
حفر واسعة حقا. بهذه الطريقة خلية الكاتب
can go right in.
يمكن أن تدخل مباشرة.
Hey! Are you going to do this after just one failure?
يا! هل ستفعل هذا بعد فشل واحد فقط؟
If you tried it once, then that's more than enough.
إذا جربته مرة واحدة فهذا أكثر من كافي.
What more are you trying to do?
ما الذي تحاول فعله أكثر؟
Should I have listened to Mom?
هل يجب أن أستمع لأمي؟
Maybe I should've just kept working hard at the job I already had.
ربما كان علي أن أواصل العمل الجاد في الوظيفة التي كنت أمتلكها بالفعل.
"There are no great men."
"لا يوجد رجال عظماء."
There are only great challenges, which ordinary men are forced by circumstances to meet.“
لا يوجد سوى التحديات الكبيرة، التي تجبر الظروف الرجال العاديين على مواجهتها.
- William Frederick Halsey.
- ويليام فريدريك هالسي.
What the heck? Why did you suddenly get so strong?
ما هيك؟ لماذا أصبحت فجأة قوية جدا؟
I prepared something for a day like this, you punk.
لقد أعددت شيئا ليوم مثل هذا، أيها الشرير.
Uplifting quotes make Yumi stronger.
الاقتباسات المبهجة تجعل يومي أقوى.
"If you never try, then you will never know what you're capable of!"
"إذا لم تحاول أبدًا، فلن تعرف أبدًا ما أنت قادر على فعله!"
- John Barrow!
- جون بارو!
Stop! I don't want to hear it!
توقف! لا أريد أن أسمع ذلك!
"Victory belongs to the most persevering."
"النصر ينتمي إلى الأكثر مثابرة."
- Napoleon Bonaparte
- نابليون بونابرت
"Only passions, great passions, can elevate the soul to great things."
"فقط العواطف، العواطف العظيمة، يمكنها أن ترفع الروح إلى أشياء عظيمة."
- Denis Diderot.
- دينيس ديدرو.
That's right. This is just the start.
هذا صحيح. هذه مجرد البداية
I can't already get disappointed.
لا أستطيع أن أشعر بخيبة أمل بالفعل.
It's just the beginning.
إنها مجرد البداية.
The charm of young people is
سحر الشباب
doing something to achieve their dream!
يفعلون شيئا لتحقيق حلمهم!
-Alvin Toffler
-ألفين توفلر
Only those who risk going too far
فقط أولئك الذين يخاطرون بالتمادي
can possibly find out how far one can go.
ربما يمكن معرفة إلى أي مدى يمكن للمرء أن يذهب.
- T.S. Eliot.
- ت.س. إليوت.
Seojin Literature New Writer Contest
مسابقة سيوجين للكاتب الجديد في الأدب
Yumi, what are you doing?
يومي ماذا تفعلين؟
I'm at home, where are you ?
أنا في المنزل، أين أنت؟
Should we meet for a bit today?
هل يجب أن نلتقي قليلاً اليوم؟
I think I'm going to go home right after my meeting.
أعتقد أنني سأعود إلى المنزل مباشرة بعد اجتماعي.
Ba Bi, I'm not sure.
با بي، لست متأكدا.
I need to finish up what I'm writing now. I have to submit it by today.
يجب أن أنهي ما أكتبه الآن. لا بد لي من تقديمه بحلول اليوم.
I see. Then go ahead and write.
أرى. ثم المضي قدما والكتابة.
After 7 is okay. I think I will be done by then.
بعد 7 بخير. أعتقد أنني سأنتهي بحلول ذلك الوقت.
Seven o'clock.
الساعة السابعة.
Then should I buy something to eat and head there? To save time.
إذن هل يجب أن أشتري شيئًا لأكله وأتوجه إلى هناك؟ لتوفير الوقت.
Sounds good.
يبدو جيدا.
Ba Bi!
با بي!
- Are you done writing? - Yes. Come in.
- هل انتهيت من الكتابة؟ - نعم. ادخل.
My boyfriend is here.
صديقي هنا.
Yumi, you live with your parents?
يومي، هل تعيشين مع والديك؟
Yes, didn't I tell you ?
نعم، ألم أخبرك؟
♫ Today too because my day ♫
♫ اليوم أيضاً لأنه يومي ♫
I was joking. ♫ approaches slowly. ♫
كنت أمزح. ♫ يقترب ببطء. ♫
You were scared.
كنت خائفا.
♫ I didn't even expect this ♫
♫ لم أتوقع هذا حتى ♫
Kim Yumi. ♫ You're playing a joke. ♫
كيم يومي. ♫ أنت تلعب مزحة. ♫
But you really came right on time at 7 p.m. ♫ Why of all days ♫
لكنك أتيت في الوقت المناسب في السابعة مساءً. ♫ لماذا من بين كل الأيام ♫
Actually, ♫  this morning ♫
في الواقع، ♫ هذا الصباح ♫
I came at 6:50
جئت الساعة 6:50
but I waited ten minutes outside. ♫ without any preparation ♫
لكنني انتظرت عشر دقائق في الخارج. ♫ بدون أي تحضير ♫
- Why? You should have come in. - I thought I would distract you from writing.
- لماذا؟ كان يجب أن تدخل. - فكرت أن ألهيك عن الكتابة.
Mr. Yu Ba Bi, do you really not have any flaws? ♫ why did you leave the room? ♫
سيد يو با بي، هل ليس لديك أي عيوب حقًا؟ ♫ لماذا غادرت الغرفة؟ ♫
You're even considerate. ♫ I thought about it for a long time ♫
أنت حتى تراعي. ♫ فكرت بالأمر طويلاً ♫
I brought some bento boxes, the one you like. - What is it?
لقد أحضرت بعض صناديق البينتو، تلك التي تحبها. - ما هذا؟
Jehyukssambap* (Stir-fried spicy pork with rice)
جيهيوكسسامباب* (لحم الخنزير المقلي الحار مع الأرز)
♫ It's not about something I can understand ♫
♫ الأمر لا يتعلق بشيء يمكنني فهمه ♫
I guess the dream was right. You really did bring pork.
أعتقد أن الحلم كان صحيحا. لقد أحضرت لحم الخنزير حقاً
It's nothing. Wow, this looks delicious.
لا شيء. واو، هذا يبدو لذيذا.
But ... ♫ so I can feel  ♫
لكن... ♫ حتى أستطيع أن أشعر ♫
We planned to see each other tomorrow. ♫ your love love love. ♫
خططنا لرؤية بعضنا البعض غدا. ♫ حبك حب الحب. ♫
You're here to comfort me, aren't you?
أنت هنا لتريحني، أليس كذلك؟
- Comfort you for what? - Didn't you contact me because I failed the writing contest?
- يريحك في ماذا؟ - ما تواصلت معي لأني رسبت في مسابقة الكتابة؟
You didn't win? I didn't know.
لم تفز؟ لم أكن أعرف.
You're pretending not to know.
أنت تتظاهر بعدم المعرفة.
I really didn't know, though.
أنا حقا لم أكن أعرف، رغم ذلك.
But isn't it understandable for your first time?
لكن أليس هذا مفهوماً للمرة الأولى؟
You're not disappointed, are you?
أنت لست بخيبة أمل، أليس كذلك؟
Of course not. My combat skill has increased.
بالطبع لا. لقد زادت مهاراتي القتالية.
Good.
جيد.
- But you're a bowl of rice today? - Huh?
- لكنك وعاء من الأرز اليوم؟ - هاه؟
Your bangs. (His haircut is a "rice bowl")
الانفجارات الخاصة بك. (قصة شعره هي "وعاء الأرز")
Ahhh! I came in a hurry.
اه! جئت على عجل.
What's the hurry?
ما هو الاستعجال؟
In case you'd change your mind.
في حال غيرت رأيك.
So naughty.
شقي جدا.
♫ I wish someone lives there  ♫
♫ أتمنى أن يعيش أحد هناك ♫
♫ For so many questions ♫
♫ لكثرة الأسئلة ♫
♫ let me tell you the answers. ♫
♫ دعني أخبرك بالإجابات. ♫
It's too bright.
انها مشرقة جدا.
I can't use my strength when it's too bright.
لا أستطيع استخدام قوتي عندما يكون مشرقا جدا.
I want to be more naughty!
أريد أن أكون أكثر شقاوة!
What? Turn the lights off?
ماذا؟ أطفئ الأضواء؟
Okay. Leave it to us.
تمام. اترك الأمر لنا.
Right Hand, can you do it?
اليد اليمنى، هل يمكنك أن تفعل ذلك؟
Of course!
بالطبع!
I'll turn off the lights and come back.
سأطفئ الأضواء وأعود.
Yumi is kissing right now, so she has her eyes closed.
يومي تقوم بالتقبيل الآن، لذا فقد أغلقت عينيها.
Is it possible without any visibility?
هل من الممكن دون أي رؤية؟
It is. In the dark, not only can we plug in a cord
إنها. في الظلام، لا يمكننا فقط توصيل سلك
but we can even plug in a USB.
ولكن يمكننا حتى توصيل USB.
This isn't hard.
هذا ليس بالأمر الصعب.
For Yumi!
من أجل يومي!
Is it here? There? Oh, it's here.
هل هو هنا؟ هناك؟ أوه، انها هنا.
Success!
نجاح!
You are the best, Right Hand!
أنت الأفضل، اليد اليمنى!
Who could that be?
من يمكن أن يكون؟
Someone seems to be here.
يبدو أن شخص ما هنا.
Who would be here at this hour?
من سيكون هنا في هذه الساعة؟
Could it be my dad?
هل يمكن أن يكون والدي؟
You're joking again.
أنت تمزح مرة أخرى.
My dad did say he is coming to Seoul today.
قال والدي أنه سيأتي إلى سيول اليوم.
Who is it?
من هذا؟
Yumi, it's your dad.
يومي، إنه والدك.
What are you doing? Hurry and open the door!
ماذا تفعل؟ اسرع وافتح الباب!
Dad.
أب.
Dad is here, Yumi.
أبي هنا، يومي.
What happened? You said you weren't dropping by Ilsan.
ماذا حدث؟ قلت أنك لن تسقط من قبل إلسان.
It's because
هذا بسبب
- Grandma packed so much stuff to give to you. - Really?
- جدتي جهزت الكثير من الأغراض لتعطيك إياها. - حقًا؟
I brought kimchi and oysters.
أحضرت الكيمتشي والمحار.
- Do you have space in your fridge? - There is, but ...
- هل لديك مساحة في ثلاجتك؟ - يوجد ولكن ...
She thought you wouldn't have enough to eat after quitting your job,
لقد اعتقدت أنه لن يكون لديك ما يكفي من الطعام بعد ترك عملك،
so she packed so much.
لذلك حزمت الكثير.
Because you like oyster pancakes, so ...
لأنك تحب فطائر المحار، لذا...
Aigoo.
ايجو.
Hello, nice to meet you.
مرحبا، سعدت بلقائك.
Wh-Wh-Who are you? Wh-Wh-Who are you?
من أنت؟ من أنت؟
I am Yu Ba Bi.
أنا يو با بي.
Dad, he is my boyfriend.
أبي، إنه صديقي.
Yumi's boyfriend?
صديق يومي؟
Hey. Think about Yumi's age.
يا. فكر في عمر يومي.
She's an adult. She's not a young girl.
إنها شخص بالغ. إنها ليست فتاة صغيرة.
He works at Daehan Noodle.
يعمل لدى ‏‎Daehan Noodle‎‏.
We were in the same marketing department.
كنا في نفس قسم التسويق.
- I told you, right? My dad isn't scary at all. - Huh?
- قلت لك، أليس كذلك؟ والدي ليس مخيفا على الإطلاق. - هاه؟
Yes, yes.
نعم نعم.
Dad, be careful of your back.
أبي، كن حذرا من ظهرك.
Right, I am an open-minded dad.
صحيح، أنا أب منفتح.
- Open-minded ... - Nice to meet you, I am Yumi's dad.
- متفتح ... - تشرفت بلقائك، أنا والد يومي.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
Cram all of my power into it!
أحشر كل قوتي فيه!
It's a handshake of fury? How's that, punk?
هل هي مصافحة الغضب؟ كيف ذلك يا فاسق؟
The handshake of fury: A formidable technique used
مصافحة الغضب: أسلوب هائل يستخدم
when you don't like someone but you can't tell him outright.
عندما لا تحب شخص ما ولكن لا يمكنك إخباره بذلك صراحة.
We are in trouble, I think his hand is going to break.
نحن في ورطة، وأعتقد أن يده سوف تنكسر.
Shouldn't we fight back?
ألا يجب أن نقاوم؟
If we leave him like this, we might lose the right hand forever.
إذا تركناه هكذا، فقد نفقد اليد اليمنى إلى الأبد.
Don't overreact. Right now, he just needs to bear it.
لا تبالغ في رد فعلك. في الوقت الحالي، عليه فقط أن يتحمله.
His hand is going numb.
يده سوف تخدر.
He is Yumi's father. Her father!
هو والد يومي. والدها!
Don't you know it's the end if you ruin the first impression!
ألا تعلم أنها النهاية إذا أفسدت الانطباع الأول!
Ba Bi! Smile as you endure!
با بي! ابتسم وأنت تتحمل!
Are you going to shake hands all day?
هل ستتصافح طوال اليوم؟
I'm just glad to meet him.
أنا سعيد بلقائه.
You should wash your hands first. Your hands smell like oysters.
يجب عليك غسل يديك أولاً. رائحة يديك مثل المحار.
- Should I? - That way!
- هل يجب علي؟ - بهذه الطريقة!
Ba Bi, this is my mom.
با بي، هذه أمي.
Are you Yumi's boyfriend?
هل أنت صديق يومي؟
Yes, hello, I am Yu Ba Bi.
نعم، مرحبا، أنا يو با بي.
Nice to meet you. I am Yumi's mother.
سعيد بلقائك. أنا والدة يومي.
You are so handsome.
أنت وسيم جدا.
I thought you were a celebrity.
اعتقدت أنك كنت من المشاهير.
Thank you.
شكرًا لك.
We didn't know that you were here and barged in like this.
لم نكن نعلم أنك كنت هنا وتدخلت بهذه الطريقة.
I'm sorry. It's awkward, right?
أنا آسف. إنه أمر محرج، أليس كذلك؟
No, not at all.
لا، على الاطلاق.
Our Yumi doesn't talk about her boyfriend at all.
يومي لا تتحدث عن صديقها على الإطلاق.
But then, I can talk comfortably, right?
ولكن بعد ذلك، أستطيع أن أتحدث بشكل مريح، أليس كذلك؟
Of course. Please treat me comfortably.
بالطبع. من فضلك عاملني بشكل مريح.
- Should I? - Yes.
- هل يجب علي؟ - نعم.
Oh! But you are so attractively tall and handsome.
أوه! ولكنك طويل القامة ووسيم للغاية.
Thank you. You are too kind.
شكرًا لك. أنت لطيف جدا.
My goodness.
يا إلهي.
What? Why her mom's tone like that?
ماذا؟ لماذا نبرة والدتها هكذا؟
I'm anxious!
أنا قلقة!
What if mom goes overboard
ماذا لو ذهبت أمي إلى البحر
and calls Ba Bi "Son-in-law Yu"?
ويطلق على با بي لقب "صهر يو"؟
I'm scared.
أنا خائف.
She can't do that! Surely not.
إنها لا تستطيع أن تفعل ذلك! بالتأكيد لا.
Mom, please!
أمي، من فضلك!
First, let's get Ba Bi out of here.
أولاً، دعنا نخرج با بي من هنا.
Oh, Mom, but Ba Bi is busy, so I think he has to go now.
يا أمي، لكن با بي مشغول، لذا أعتقد أن عليه الرحيل الآن.
- Earlier ... - Yumi, prepare some fruit.
- في وقت سابق ... - يومي، قم بإعداد بعض الفاكهة.
You have fruits here, right?
لديك فواكه هنا، أليس كذلك؟
We can't.
لا نستطيع.
As a daughter, Yumi can defeat her mom
باعتبارها ابنة، تستطيع يومي هزيمة والدتها
but right now she is set on girlfriend mode.
ولكن الآن تم ضبطها على وضع الصديقة.
Have a seat.
احصل على مقعد.
- First, this. - That's all right.
- أولا هذا. - هذا كل الحق.
Yumi's dad will do that. Sit. Sit down.
والد يومي سيفعل ذلك. يجلس. اجلس.
You said your name was Ba Bi, right?
قلت أن اسمك كان با بي، أليس كذلك؟
Yes. It's Yu Ba Bi.
نعم. إنه يو با بي.
Ah, yes.
اه نعم.
You haven't eaten yet, right?
أنت لم تأكل بعد، أليس كذلك؟
We were just about to.
كنا على وشك القيام بذلك.
- Really? - Yes.
- حقًا؟ - نعم.
Then you should have some seafood with us here.
إذًا يجب أن تتناول بعض المأكولات البحرية معنا هنا.
Yumi can't make a single move in front of Mom right now
يومي لا تستطيع القيام بحركة واحدة أمام أمي الآن
because she doesn't want to show Ba Bi her "daughter mode".
لأنها لا تريد أن تُظهر لـ Ba Bi "وضع ابنتها".
Yumi! Ba Bi said that he's going to eat dinner here before he leaves.
يومي! قال با بي أنه سيتناول العشاء هنا قبل أن يغادر.
What are you saying? I told you that Ba Bi's busy.
ماذا تقول؟ لقد أخبرتك أن با بي مشغول.
No. He says that he is free. And he hasn't eaten dinner.
لا، يقول أنه حر. ولم يتناول العشاء.
We brought a lot of oysters, abalones, and octopus, all your favorite seafood.
لقد أحضرنا الكثير من المحار وأذن البحر والأخطبوط، وجميع المأكولات البحرية المفضلة لديك.
Honey! Ba Bi said he's going to eat dinner with us before he leaves. Isn't that great?
عسل! قال با بي أنه سيتناول العشاء معنا قبل أن يغادر. أليس هذا عظيما؟
Really?
حقًا؟
No, no. I don't have to.
لا، لا. لا داعي لذلك.
I feel like I'll be intruding, so I'll take my leave.
أشعر وكأنني سأتطفل، لذا سأأخذ إجازتي.
You should eat before you go. You must, all right?
يجب أن تأكل قبل أن تذهب. يجب عليك، حسنًا؟
Our Mr. Yu Ba Bi.
لدينا السيد يو با بي.
Yes. All right then, I'll eat before I leave.
نعم. حسنًا، سأتناول الطعام قبل أن أغادر.
Is it okay for us to eat here? Really?
هل من المناسب لنا أن نأكل هنا؟ حقًا؟
Yumi's father looks like a former boxer.
يبدو والد يومي وكأنه ملاكم سابق.
We won't get beaten to death while we're eating, right?
لن نتعرض للضرب حتى الموت بينما نأكل، أليس كذلك؟
Yeah, that's it!
نعم هذا كل شيء!
If you've done a takedown— That's right! Go for the low kick!
إذا قمت بالإزالة – ​​هذا صحيح! اذهب للركلة المنخفضة!
Low kick! Then takedown! That's it!
ركلة منخفضة! ثم انهاء الخدمة! هذا كل شيء!
Pound! Pound! Pound! Knock out!
جنيه! جنيه! جنيه! قصا!
Knock out. Yes! Yes!
قصا. نعم! نعم!
Do you do any kind of exercise?
هل تمارس أي نوع من التمارين الرياضية؟
Yes. I run as a hobby.
نعم. أركض كهواية.
- Running? - We got close while exercising together in the park.
- جري؟ - لقد اقتربنا من بعضنا أثناء ممارسة الرياضة معًا في الحديقة.
Then how many hours does it take for you to finish a marathon?
إذن كم ساعة تحتاج لإنهاء الماراثون؟
What's important about that?
ما المهم في ذلك؟
It's important to me.
هذا مهم بالنسبة لي.
I finished a half marathon in two hours before.
لقد أنهيت نصف الماراثون قبل ساعتين.
Then do you know how to swim?
ثم هل تعرف كيفية السباحة؟
Yes, I can freestyle.
نعم أستطيع السباحة الحرة.
Who doesn't know how to swim freestyle?
من منا لا يعرف السباحة الحرة؟
I also know how to do the backstroke, breaststroke, and the butterfly stroke too.
وأعرف أيضًا كيفية أداء سباحة الظهر، وسباحة الصدر، وسباحة الفراشة أيضًا.
- How many pull-ups can you do? - About twenty in one go.
- كم عدد عمليات السحب التي يمكنك القيام بها؟ - حوالي عشرين دفعة واحدة.
- What about pushups? - I can do 50 in one minute.
- ماذا عن تمارين الضغط؟ - أستطيع أن أفعل 50 في دقيقة واحدة.
- What about sit-ups? - 60 in one minute.
- وماذا عن الاعتصامات؟ - 60 في دقيقة واحدة.
- Running 100 meters? - 13 seconds.
- الجري 100 متر؟ - 13 ثانية.
- Bench presses? - 100 kilograms.
- مكابس مقاعد البدلاء؟ - 100 كيلو جرام .
You can lift that much?
يمكنك رفع هذا القدر؟
Omo! Goodness, you're good at exercising too!
أومو! يا إلهي، أنت جيد في ممارسة الرياضة أيضًا!
I see there's nothing that you can't do.
أرى أنه لا يوجد شيء لا يمكنك فعله.
I don't know why this isn't opening.
لا أعرف لماذا لا يفتح هذا.
- Mom, I'll do it. - No.
- أمي، سأفعل ذلك. - رقم
Ba Bi! Will you help me with this?
با بي! هل ستساعدني في هذا؟
Sure.
بالتأكيد.
- I don't know why this isn't working. - I'll do it.
- لا أعرف لماذا لا يعمل هذا. - سأفعل ذلك.
- It won't open. Yumi, you have scissors, right? - Yes.
- لن يفتح. يومي، لديك مقص، أليس كذلك؟ - نعم.
Right, it would work if we used scissors.
حسنًا، سينجح الأمر إذا استخدمنا المقص.
Move out of the way. Move.
ابتعد عن الطريق. يتحرك.
Why can't you even open this?
لماذا لا يمكنك حتى فتح هذا؟
I can't do it because the tape is overlapping.
لا أستطيع أن أفعل ذلك لأن الشريط متداخل.
- Dad, I found the scissors— - I don't need that! I can get it.
- أبي، لقد وجدت المقص- - لا أحتاج ذلك! أستطيع الحصول عليه.
- Dad, please just use these scissors! - Just hold on.
- أبي، من فضلك استخدم هذا المقص فقط! - فقط انتظر.
Oh, Honey! Honey, your blood pressure will go up!
أوه، العسل! عزيزتي، سوف يرتفع ضغط دمك!
- Honey, stop! - Dad.
- عزيزي، توقف! - أب.
- Damn it! Hold on. - Wait!
- عليك اللعنة! يتمسك. - انتظر!
Oh no!
أوه لا!
- Honey! Are you okay, Honey? - It's done now.
- عسل! هل أنت بخير يا عسل؟ - لقد تم الأمر الآن.
Hey!
يا!
What's the point of you being able to bench press 100 kilos when you can't even open this one thing?
ما المغزى من كونك قادرًا على الضغط على مقاعد البدلاء بمقدار 100 كيلوغرام بينما لا يمكنك حتى فتح هذا الشيء الوحيد؟
Damn.
اللعنة.
You completely destroyed the box. What in the world are you doing?
لقد دمرت الصندوق بالكامل. ماذا تفعل في العالم؟
- Have some more of this. - Thank you.
- هل لديك المزيد من هذا. - شكرًا لك.
It's been so long since I've had abalone and octopus. I'm so happy!
لقد مر وقت طويل منذ أن تناولت أذن البحر والأخطبوط. انا سعيد للغاية!
Eat up.
تناول الطعام.
- Ba Bi, you eat a lot too! - Yes.
- با بي، أنت تأكل كثيرًا أيضًا! - نعم.
Yumi must be good at cooking because she takes after you, Mother.
يجب أن تكون يومي جيدة في الطبخ لأنها تعتني بك يا أمي.
Mother?
الأم؟
Well, is there anything that you can't eat?
حسنًا، هل هناك أي شيء لا يمكنك تناوله؟
No, I'm not picky. I can eat pretty much anything.
لا، أنا لست من الصعب إرضاءه. أستطيع أن آكل أي شيء إلى حد كبير.
- You say that you're not picky, but I guess you don't eat sea cucumber or sea squirt, huh? - Pardon?
- أنت تقول أنك لست صعب الإرضاء، ولكن أعتقد أنك لا تأكل خيار البحر أو بخاخ البحر، هاه؟ - عفو؟
But you haven't moved your chopsticks ("jeotgarak")  toward the sea cucumber (jjoguro) or sea squirt.
لكنك لم تحرك عيدان تناول الطعام الخاصة بك ("جيوتجاراك") نحو خيار البحر (جوجورو) أو بخ البحر.
Why, is the pun really bad?
لماذا، هل التورية سيئة حقًا؟
Oh, really? You should tell us if you can't eat it.
أوه حقًا؟ يجب أن تخبرنا إذا كنت لا تستطيع تناوله.
Ba Bi is making bibimbap with the sea squirt and eating it, though.
يقوم با بي بإعداد البيبيمباب باستخدام بخاخ البحر ويأكله.
I like all kinds of seafood.
أحب جميع أنواع المأكولات البحرية.
Goodness, why are you picking a fight with someone who's enjoying his food?
يا إلهي، لماذا تتشاجر مع شخص يستمتع بطعامه؟
Then, what about spoon worms?
إذن، ماذا عن ديدان الملعقة؟
- He's eating some right now. - What about tripe?
- إنه يأكل بعضًا الآن. - وماذا عن الكرشة؟
It tastes nutty and delicious when you dip it in sesame seed oil.
طعمها جوزي ولذيذ عند غمسها في زيت بذور السمسم.
- Then what about skatefish? - That's my favorite food.
- ثم ماذا عن سمكة التزلج؟ - هذا طعامي المفضل.
Damn it.
عليك اللعنة.
You look like a young prince, so I was worried that you'd be a picky eater.
أنت تبدو كأمير شاب، لذلك كنت قلقًا من أن تكون صعب الإرضاء في تناول الطعام.
But you really can eat anything!
ولكن يمكنك حقا أن تأكل أي شيء!
Wow, how wonderful!
واو، كم هو رائع!
I'm not picky and can eat anything too!
أنا لست من الصعب إرضاءه ويمكنني أن آكل أي شيء أيضًا!
And that's why your stomach is sticking out so much.
ولهذا السبب تبرز معدتك كثيرًا.
Dad, hurry up and eat.
أبي، أسرع وتناول الطعام.
I thought Mom would be the problem, but Dad's even more problematic!
ظننت أن أمي هي المشكلة، لكن أبي هو الأكثر إشكالية!
Shouldn't we tell him to quit it and stop him?
ألا يجب أن نطلب منه التوقف عن ذلك وإيقافه؟
I'm worried about how far overboard he'll go!
أنا قلق بشأن المدى الذي سيذهب إليه!
Mother, I'll do the dishes.
أمي، سأقوم بغسل الأطباق.
Oh, no! No, leave it. Leave it.
أوه لا! لا، اتركه. اتركه.
No. I enjoyed the food so much, so I should at least do the dishes.
لا، لقد استمتعت بالطعام كثيرًا، لذا يجب أن أغسل الأطباق على الأقل.
Wow, how can you have such good manners too?
واو، كيف يمكنك أن تتمتع بهذه الأخلاق الحميدة أيضًا؟
If it were up to me, I'd call you Son-in-law Yu...
لو كان الأمر بيدي، فسأدعوك بصهر يو...
Yumi, let's have some coffee and clean up, shall we?
يومي، دعنا نتناول بعض القهوة ونقوم بالتنظيف، أليس كذلك؟
Yumi! Yumi!
يومي! يومي!
Yes?
نعم؟
- What's wrong, Dad? - This shelf is shaky.
- ما الأمر يا أبي؟ - هذا الرف مهتز.
- It's shaky? - Yes.
- انها هشة؟ - نعم.
It's dangerous to just leave it like this. Bring me the tools.
من الخطر ترك الأمر هكذا. أحضر لي الأدوات.
It's all right. I'll call a handyman later.
كل شيء على ما يرام. سأتصل بالعامل الماهر لاحقًا.
Bring me the tools. Why would you call someone else when your dad is here? Bring them to me, quickly!
أحضر لي الأدوات. لماذا تتصل بشخص آخر عندما يكون والدك هنا؟ أحضرهم لي، بسرعة!
- All right then. Be careful! - I will.
- حسنًا إذن. احرص! - أنا سوف.
Man, this thing...
يا رجل هذا الشيء...
Father, I'll do it.
أبي، سأفعل ذلك.
- Why?! - Pardon?
- لماذا؟! - عفو؟
Why should you be the one to do this too, Yu Ba Bi?! I'm right here, so why?
لماذا يجب أن تكون أنت من يفعل هذا أيضًا يا يو با بي؟! أنا هنا، فلماذا؟
Who am I? Do you even know who I am? Who am I?!
من أنا؟ هل تعرف حتى من أنا؟ من أنا؟!
- Yumi's father. - I'm the owner of Yumi's Hardware Store.
- والد يومي. - أنا مالك متجر Yumi's Hardware Store.
The owner of Yumi's Hardware Store that opened the year that our Yumi was born!
صاحب متجر Yumi's Hardware Store الذي افتتح في العام الذي ولدت فيه Yumi!
The owner of a hardware store is saying that he'll fix his daughter's shelf,
يقول صاحب متجر الأجهزة إنه سيصلح رف ابنته،
so why are you trying to butt in on that?!
فلماذا تحاول أن تتدخل في ذلك؟!
Ah, I'm sorry.
آه، أنا آسف.
Dad! What's wrong?
أب! ما هو الخطأ؟
Do you think you can fix everything just because you can run 100 meters in 13 seconds and bench press 100 kilos?
هل تعتقد أنه يمكنك إصلاح كل شيء لمجرد أنه يمكنك الركض لمسافة 100 متر في 13 ثانية والضغط على مقاعد البدلاء 100 كيلو؟
People who haven't tried this before can't even do it!
الأشخاص الذين لم يجربوا هذا من قبل لا يمكنهم حتى القيام بذلك!
Do you think just anyone can use these tools? These tools are so sensitive and—
هل تعتقد أنه يمكن لأي شخص استخدام هذه الأدوات؟ هذه الأدوات حساسة جدًا و—
- Dad! - Father!!!
- أب! - أب!!!
- Dad! Dad! - Are you all right?
- أب! أب! - هل أنت بخير؟
- Dad fell over! - Oh, no!
- سقط أبي! - أوه لا!
Honey! I knew this would happen!
عسل! كنت أعرف أن هذا سيحدث!
- You've been overreacting and overdoing it all night! - Wait just a second. Wait!
- لقد كنت تبالغ في رد فعلك وتبالغ فيه طوال الليل! - انتظر ثانية واحدة فقط. انتظر!
I think my back went out.
أعتقد أن ظهري خرج.
- Oh, no! - Dad!
- أوه لا! - أب!
- Ow, no! - Oh no!
- اه لا! - أوه لا!
Stretch your legs out!
مد ساقيك!
Yumi's Hardware
أجهزة يومي
Father, please just bear with it a little longer.
أبي، من فضلك تحمل الأمر لفترة أطول قليلا.
Aigoo.
ايجو.
Wait, where are you going? The car is right here.
انتظر، إلى أين أنت ذاهب؟ السيارة هنا.
I'll take you there in my car. My car is over there.
سآخذك إلى هناك بسيارتي. سيارتي هناك.
- Huh? - Yes.
- هاه؟ - نعم.
No, wait.
لا، انتظر.
Please just bear with it a little longer. The hospital is close by.
من فضلك فقط تحمل معها لفترة أطول قليلا. المستشفى قريب.
About the shelf...
عن الرف...
Please fix it for me. It's dangerous.
يرجى إصلاحه بالنسبة لي. إنه أمر خطير.
Yes, I understand.
نعم، أنا أفهم.
- Am I heavy? - No, I'm all right.
- هل أنا ثقيل؟ - لا، أنا بخير.
I can bench press 100 kilos.
أستطيع أن أضغط على مقاعد البدلاء 100 كيلوغرام.
I also
وأنا أيضاً
did that when I was young.
فعلت ذلك عندما كنت صغيرا.
That day, Yumi's father finally accepted that he was 60 years old
في ذلك اليوم، وافق والد يومي أخيرًا على أن عمره 60 عامًا
and accepted Ba Bi as his daughter's boyfriend.
وقبل با بي كصديق لابنته.
Episode 17 The Great Adventure
الحلقة 17 المغامرة الكبرى
Yumi's Hardware
أجهزة يومي
- Ow, ow! - Stop being such a crybaby!
- أوه، أوه! - توقف عن كونك طفلاً يبكي!
Do it slowly! Take it slow! Why are you doing that?
افعلها ببطء! أعتبر ببطء! لماذا تفعل ذلك؟
You already got a shot, so what are you complaining about hurting for?
لقد حصلت بالفعل على حقنة، فما الذي تشتكي منه من الألم؟
I'm saying that it hurts because it hurts!
أنا أقول أنه مؤلم لأنه مؤلم!
Why did you make such a big fuss at our first meeting?!
لماذا أحدثت هذه الضجة الكبيرة في أول لقاء لنا؟!
- I'm too embarrassed to even look at Ba Bi, seriously. - Ow!
- أشعر بالحرج الشديد حتى من النظر إلى با بي، على محمل الجد. - آه!
It's your own fault you're hurting.
إنه خطأك أنت الذي تتألم.
Where do you think you're sitting? Wait a second, ouch!
أين تعتقد أنك تجلس؟ انتظر ثانية، أوتش!
Why are you saying it's all my fault every time you say something?
لماذا تقول أن هذا خطأي في كل مرة تقول فيها شيئًا؟
I need to call Yumi.
أنا بحاجة للاتصال يومي.
Damn it.
عليك اللعنة.
Because of that fool Ba Bi or whatever, I'm seriously...
بسبب ذلك الأحمق "با بي" أو أياً كان، أنا جدياً...
Hey, Mom. Did you make it home safely? What about Dad?
مهلا يا أمي. هل وصلت إلى المنزل بأمان؟ ماذا عن أبي؟
Dad's all right. He's being a big crybaby.
أبي بخير. إنه طفل بكاء كبير.
Don't worry about me and just do what you have to do.
لا تقلق بشأني وافعل ما عليك فعله فحسب.
How's Ba Bi?
كيف حال با بي؟
- He's fixing the shelf. - Huh?
- انه إصلاح الرف. - هاه؟
No, I mean, he said that Dad asked him to fix the shelf.
لا، أعني أنه قال أن أبي طلب منه إصلاح الرف.
So he's busy right now.
لذا فهو مشغول الآن.
Oh, my goodness. How could he... How could he be like that?
يا إلهي. كيف يمكن أن... كيف يمكن أن يكون مثل هذا؟
I wasn't going to visit you because I didn't even want to see your face after you quit your job,
لم أكن سأزورك لأنني لم أرغب حتى في رؤية وجهك بعد أن تركت وظيفتك،
but I've forgiven you.
لكني سامحتك.
You managed to pick a good man, even though you quit your job.
لقد تمكنت من اختيار رجل صالح، على الرغم من أنك تركت عملك.
Wait, Mom. Don't you think you focus too much only on how a man looks?
انتظري يا أمي. ألا تعتقدين أنك تركزين كثيرًا على مظهر الرجل فقط؟
Hey, would I have married your dad if I was just focused on men's looks?
مهلا، هل كنت سأتزوج والدك لو كنت أركز فقط على مظهر الرجال؟
- That's true. - I like his personality.
- هذا صحيح. - تعجبني شخصيته.
He's polite, proper and very courteous.
إنه مهذب ومناسب ومهذب للغاية.
There's nothing bad about him.
لا يوجد شيء سيء عنه.
Your dad is also not saying anything.
والدك أيضا لا يقول أي شيء.
That's a relief.
هذا هو الارتياح.
He's charming.
إنه ساحر.
You're right.
أنت على حق.
And also, it seems like his family is well-bred.
ويبدو أيضًا أن عائلته جيدة التربية.
- Family? - Yes.
- عائلة؟ - نعم.
I heard his dad runs a business.
سمعت أن والده يدير شركة.
He does? I didn't hear about that.
يفعل؟ لم أسمع عن ذلك.
He said so earlier.
لقد قال ذلك في وقت سابق.
He said his dad runs a business.
قال إن والده يدير شركة.
You talked so much without me.
لقد تحدثت كثيرا بدوني.
He says it's a small business.
يقول إنها شركة صغيرة.
But the fact that he's dripping with elegance...
لكن الحقيقة أنه يقطر أناقة...
According to my gut feeling, he's a rich family's young master.
وفقًا لشعوري الغريزي، فهو سيد شاب لعائلة غنية.
No, wait. It's true that he's very elegant, but...
لا، انتظر. صحيح أنه أنيق جداً، لكن...
No he's not.
لا ليس كذلك.
He's never said anything like that.
لم يقل شيئًا كهذا أبدًا.
That's why his personality is good. He doesn't brag about being rich.
ولهذا السبب شخصيته جيدة. ولا يتفاخر بكونه غنيا.
Find out what his family does.
اكتشف ماذا تفعل عائلته.
Forget it. As if what his father does is important.
انسى ذلك. وكأن ما يفعله والده مهم.
It is! Why not? Look at this girl talk.
إنها! ولم لا؟ انظروا إلى حديث هذه الفتاة.
Yumi!
يومي!
I think he's done. Ba Bi is calling me.
أعتقد أنه انتهى. با بي يدعوني.
- I will call you again later. - Oh, yes, sure.
- سأتصل بك مرة أخرى لاحقا. - أوه، نعم، بالتأكيد.
Yumi, now it won't budge even if you put something heavy.
يومي، الآن لن يتزحزح حتى لو وضعت شيئًا ثقيلًا.
That's nice. You've worked hard.
هذا جميل. لقد عملت بجد.
What about your dad? Did he arrive?
ماذا عن والدك؟ هل وصل؟
Yeah. He's fine.
نعم. انه بخير.
He got some shots and it seems like he's not in pain anymore.
لقد حصل على بعض الحقن ويبدو أنه لم يعد يشعر بالألم.
That's a relief.
هذا هو الارتياح.
You really scored big time with my mom.
لقد أحرزت وقتًا كبيرًا حقًا مع أمي.
- Really? - That's right!
- حقًا؟ - هذا صحيح!
She says "Ba Bi is the best!"
تقول "با بي هو الأفضل!"
That's a relief.
هذا هو الارتياح.
Earlier, you were in a tough spot because my mom asked a lot of weird questions, right?
في وقت سابق، كنت في موقف صعب لأن أمي طرحت الكثير من الأسئلة الغريبة، أليس كذلك؟
No, not at all. As a mom, she can ask those questions.
لا، على الاطلاق. كأم، يمكنها أن تطرح هذه الأسئلة.
Hey, isn't my boyfriend perfect?
مهلا، أليس صديقي مثاليا؟
How could it be?
كيف يمكن أن يكون؟
You're teasing me.
أنت تضايقني.
Oh, right. Ba Bi, you see, my mom...
أوه، صحيح. با بي ترى يا أمي...
Yeah?
نعم؟
Nuna
نونا
- Huh? - No, answer the call first.
- هاه؟ - لا، أجب على المكالمة أولا.
Just a sec.
مجرد ثانية.
Hi, Nuna?
مرحبا نونا؟
I will call you back later.
سأتصل بك لاحقا.
Ahh... I was busy yesterday.
اه... كنت مشغولا أمس.
Nuna, stop talking about that.
نونا، توقفي عن الحديث عن ذلك.
I told you I have no intentions of taking over for dad.
لقد أخبرتك أنه ليس لدي أي نية لتولي منصب أبي.
That's what dad thinks. I like the way it is now.
هذا ما يعتقده أبي. أنا أحب ما هو عليه الآن.
And please, can you please not use the term 'heir'?
ومن فضلك، هل يمكنك من فضلك عدم استخدام مصطلح "وريث"؟
Heir?
وريث؟
He did say heir for sure. What's going on?
لقد قال الوريث بالتأكيد. ماذا يحدث هنا؟
Is this your father?
هل هذا والدك؟
Yeah.
نعم.
Wait! He's so cool.
انتظر! انه رائع جدا.
And he looks like you.
وهو يشبهك.
That's not something I like to hear.
هذا ليس شيئًا أحب سماعه.
Why?
لماذا؟
To be honest, I don't really like my father.
لأكون صادقًا، أنا لا أحب والدي حقًا.
Look at this. This was when I went on a camping trip.
أنظر إلى هذا. كان هذا عندما ذهبت في رحلة تخييم.
The weather looks really nice, right?
الطقس يبدو جميلاً حقاً، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
Perhaps, is he living alone because they don't have a good relationship?
ربما هل يعيش بمفرده لأنه لا تربطهما علاقة جيدة؟
He didn't want to receive his father's help?
لم يرغب في الحصول على مساعدة والده؟
That must be it!
يجب أن يكون ذلك!
No way. That can't be.
مستحيل. هذا لا يمكن أن يكون.
If that is real, then what do we do going forward?
وإذا كان ذلك حقيقيا، فماذا سنفعل في المستقبل؟
It would be too burdensome to date him.
سيكون مرهقًا جدًا مواعدته.
If you want to know for sure, do the yogurt test.
إذا كنت تريد أن تعرف على وجه اليقين، قم بإجراء اختبار الزبادي.
Yogurt test?
اختبار الزبادي؟
Yeah! Yogurt test.
نعم! اختبار الزبادي.
If he licks the cover of the yogurt then he's an ordinary man.
وإذا لعق غطاء اللبن فهو رجل عادي.
If he just throws it away then he's an heir.
فإذا رماها فهو وارث.
That is the best way to distinguish between the rich from the ordinary person.
هذه هي أفضل طريقة للتمييز بين الأغنياء والشخص العادي.
Please say something that makes sense, you dummy!
من فضلك قل شيئا منطقيا، أيها الغبي!
You too are pathetic for giving that idea.
أنت أيضًا مثير للشفقة لأنك قدمت هذه الفكرة.
And we are more pathetic for acting it out.
ونحن أكثر إثارة للشفقة لتمثيل ذلك.
- Ba Bi! - Yes?
- با بي! - نعم؟
There's some yogurt, do you want one?
هناك بعض الزبادي، هل تريد واحدة؟
I'd love one.
أحب واحدة.
Thank you.
شكرًا لك.
It's starting! Yogurt test!
لقد بدأ! اختبار الزبادي!
Wait! What are you guys doing?
انتظر! ماذا تفعلون يا رفاق؟
Are you going to lick the lid in front of Ba Bi?
هل ستلعق الغطاء أمام با بي؟
Aren't you even embarrassed in front of Ba Bi?
ألا تشعر بالحرج حتى أمام با بي؟
I am not ashamed of this!
أنا لا أخجل من هذا!
It's not okay to use a spoon either!
ليس من الجيد استخدام الملعقة أيضًا!
You know what my personality is like, right?
أنت تعرف كيف هي شخصيتي، أليس كذلك؟
Look at this Yu Ba Bi! This is Yumi!
انظر إلى هذا يو با بي! هذا يومي!
An ordinary person who even licks the lid.
شخص عادي حتى أنه يلعق الغطاء.
What? Didn't you say he's an heir if he throws away the lid?
ماذا؟ ألم تقل أنه وريث إذا رمى الغطاء؟
I, Hunger, prove that
أنا الجوع أثبت ذلك
Yu Ba Bi is
يو با بي هو
the heir to a rich family!
وريث عائلة غنية!
I ate so much for dinner but I am still really hungry.
لقد أكلت كثيرًا على العشاء ولكني ما زلت جائعًا حقًا.
Aigoo. Is it because I carried your dad on my back and ran?
ايجو. هل لأنني حملت والدك على ظهري وهربت؟
Should we buy something to eat?
هل يجب علينا شراء شيء للأكل؟
Yumi. What are you thinking about?
يومي. ما الذي تفكر فيه؟
Ba Bi.
با بي.
I'm sorry but I overheard you talking on the phone.
أنا آسف ولكني سمعتك تتحدث على الهاتف.
Huh?
هاه؟
Can I ask what that talk about an heir was?
هل يمكنني أن أسأل ما هو الحديث عن الوريث؟
So you found out in the end.
لذلك اكتشفت في النهاية.
It's true that my dad has picked me among my siblings to be the heir.
صحيح أن والدي اختارني من بين إخوتي لأكون الوريث.
But I have no intentions of inheriting the business.
لكن ليس لدي أي نية لوراثة العمل.
My father and I don't have the same business philosophy either.
أنا وأبي ليس لدينا نفس فلسفة العمل أيضًا.
I like the job I have now.
أنا أحب الوظيفة التي لدي الآن.
Can I just share that much?
هل يمكنني مشاركة هذا القدر؟
Oh! Sure.
أوه! بالتأكيد.
All right.
حسنًا.
I will go and buy something. I'm really hungry.
سأذهب وشراء شيء ما. أنا جائع حقا.
What do you want to eat?
ماذا تريد أن تأكل؟
Anything. Whatever you want to eat.
أي شئ. كل ما تريد أن تأكله.
Got it. I will be right back.
فهمتها. سأعود حالا
It was real?
كان حقيقيا؟
He's a real heir.
إنه وريث حقيقي.
So Ba Bi was a rich family's young master who hates his dad.
لذلك كان با بي سيدًا شابًا لعائلة غنية يكره والده.
Right! No wonder!
يمين! لا عجب!
All the conditions were so perfect for a male protagonist in a romance novel.
كانت كل الظروف مثالية بالنسبة لبطل رواية رومانسية.
I am getting an inspiration.
أنا أحصل على الإلهام.
It's all flowing in!
كل شيء يتدفق!
From that moment on, in her mind she started to film a drama
ومنذ تلك اللحظة بدأت في ذهنها تصوير دراما
and things started to get crazy.
وبدأت الأمور تصبح جنونية.
Ready, action!
جاهز، العمل!
Role of Yumi: Stingy
دور يومي: بخيل
Role of Ba Bi's Dad: Sensitivity
دور والد با بي: الحساسية
Take this
خذ هذا
and break up with Ba Bi!
وانفصل عن با بي!
Cut! Cut!
يقطع! يقطع!
Hey, Yumi! How could you count the money? Producer: Writer cell
مهلا يومي! كيف يمكنك حساب المال؟ المنتج : خلية كاتبة
What are you doing now?
ماذا تفعل الآن؟
Don't you have any pride?
أليس لديك أي فخر؟
It's just that I was curious how much it was.
إنه مجرد أنني كنت فضوليًا كم كان الأمر.
Do it according to the script!
افعل ذلك وفقًا للبرنامج النصي!
I'm sorry.
أنا آسف.
Once you get the envelope then you rip it!
بمجرد حصولك على المظروف فإنك تمزقه!
Got it?
فهمتها؟
All right.
حسنًا.
Yumi Film Yumi's cells
فيلم يومي خلايا يومي
Take this
خذ هذا
and break up with Ba Bi!
وانفصل عن با بي!
No! I don't need this!
لا! لا أحتاج لهذا!
If you knew the amount, you probably wouldn't be able to rip it.
إذا كنت تعرف المبلغ، فمن المحتمل أنك لن تتمكن من تمزيقه.
How much is it?
كم سعره؟
I knew you'd do that.
كنت أعرف أنك ستفعل ذلك.
Take this and break up with Ba Bi.
خذ هذا وانفصل عن با بي.
I'm sorry but you are not a good fit for Ba Bi.
أنا آسف ولكنك لست مناسبًا لبا بي.
He might be rebelling and living on his own,
قد يكون متمرداً ويعيش بمفرده،
but eventually he will be the heir of this family.
لكنه في النهاية سيكون وريث هذه العائلة.
I'm sorry.
أنا آسف.
I can't break up with Ba Bi.
لا أستطيع الانفصال عن با بي.
Are you ignoring what I'm saying?
هل تتجاهل ما أقوله؟
Are you saying that a daughter of a hardware store owner is going to marry my son?
هل تقول أن ابنة صاحب متجر الأجهزة سوف تتزوج ابني؟
This isn't about a hardware store and a family business.
هذا لا يتعلق بمتجر أجهزة وشركة عائلية.
This is about Ba Bi and I.
هذا يتعلق أنا وبا بي.
Father, I—
أبي، أنا —
How dare you call me father?
كيف تجرؤ على مناداتي بأبي؟
How dare you try to get into our family!
كيف تجرؤ على محاولة الدخول في عائلتنا!
When you're the unemployed daughter of a hardware store owner.
عندما تكونين ابنة عاطلة عن العمل لمالك متجر لاجهزة الكمبيوتر.
Do you think your mother and father are on par with my family?
هل تعتقد أن والدتك وأبوك على قدم المساواة مع عائلتي؟
Right, right!
صحيح، صحيح!
The emotion is good.
العاطفة جيدة.
Right! That's it!
يمين! هذا كل شيء!
It's my first time seeing Writer work so hard.
إنها المرة الأولى التي أرى فيها الكاتب يعمل بجد.
I think she seems more of a writer for dramas than for novels.
أعتقد أنها تبدو كاتبة للدراما أكثر من كونها كاتبة للروايات.
What do I do?
ماذا أفعل؟
What do I do now?
ماذا أفعل الآن؟
How can I continue dating Ba Bi when it's so burdensome?
كيف يمكنني الاستمرار في مواعدة با بي عندما يكون الأمر مرهقًا جدًا؟
Who is it?
من هذا؟
Yumi! It's me, the heir.
يومي! إنه أنا، الوريث.
I was gone long, right? I had to go a bit far.
لقد ذهبت لفترة طويلة، أليس كذلك؟ كان علي أن أذهب بعيدًا قليلاً.
I see.
أرى.
I suddenly really wanted to eat tteokbokki.
فجأة أردت حقًا أن آكل تتوكبوكي.
You like tteokbokki, right?
أنت تحب tteokbokki، أليس كذلك؟
Of course.
بالطبع.
Try it. It's from the most famous restaurant in my old neighborhood.
جربه. إنه من أشهر مطعم في حيي القديم
I think you'll be surprised when you try it.
أعتقد أنك ستفاجأ عندما تحاول ذلك.
Yumi, take a look.
يومي، ألقي نظرة.
Huh?
هاه؟
Look at the restaurant name.
انظر إلى اسم المطعم.
Ba Bi's Street Food? 30 years of traditional tteokbokki
طعام الشارع في با بي؟ 30 عامًا من التيوكبوكي التقليدي
Oh my.
يا بلدي.
It's funny, right?
إنه مضحك، أليس كذلك؟
Yumi's Hardware, Ba Bi's Street Food.
يومي الأجهزة، با بي طعام الشارع.
I know.
أنا أعرف.
Of all things, how could a restaurant's name be Ba Bi's Street—
من بين كل الأشياء، كيف يمكن أن يكون اسم المطعم هو شارع با بي —
I just thought of something. I got a hunch.
لقد فكرت في شيء ما. لدي حدس.
Ba Bi ... Are you ...
با بي ... هل أنت ...
Did you finally realize? I'm the heir to a tteokbokki restaurant.
هل أدركت أخيرًا؟ أنا وريث مطعم tteokbokki.
You're not disappointed that I'm not the second generation of a conglomerate that you imagined–
لن تشعر بخيبة أمل لأنني لست الجيل الثاني من المجموعة التي تخيلتها –
How– How could this be?
كيف - كيف يمكن أن يكون هذا؟
My boyfriend is the son of a tteokbokki restaurant owner. How perfect can this be?
صديقي هو ابن صاحب مطعم tteokbokki. إلى أي مدى يمكن أن يكون هذا مثاليًا؟
Isn't this irony of disappointment?
أليست هذه مفارقة خيبة الأمل؟
No. I'm really happy!
رقم أنا سعيد حقا!
You're the successor to a tteokbokki restaurant.
أنت خليفة مطعم tteokbokki.
You might be even happier when you try it, because it's so good.
قد تكون أكثر سعادة عند تجربتها، لأنها جيدة جدًا.
What a relief.
يا لها من راحة.
- Is it? - Yes.
- هل هو؟ - نعم.
Right Hand you can do it this time too, right?
اليد اليمنى يمكنك أن تفعل ذلك هذه المرة أيضا، أليس كذلك؟
Of course, leave it to me.
بالطبع، اترك الأمر لي.
I succeeded. For Yumi!
لقد نجحت. من أجل يومي!
Right Hand, who successfully turned off the light ...
اليد اليمنى التي أطفأت النور بنجاح ...
Instead of returning, went off track
وبدلاً من العودة، انحرفت عن المسار
and began to act on his own.
وبدأ التصرف من تلقاء نفسه.
Right Hand, what are you doing right now? Come back!
اليد اليمنى، ماذا تفعل الآن؟ عد!
Leave him be.
اتركه.
He's doing good.
انه في حالة جيدة.
Look where Right Hand is facing.
انظر إلى حيث تواجه اليد اليمنى.
That guy is headed for Ba Bi's spinal canyon.
هذا الرجل يتجه إلى الوادي الشوكي لبا بي.
He's trying to track the canyon.
إنه يحاول تتبع الوادي.
Track the canyon?
تتبع الوادي؟
Right now, Right Hand is
الآن، اليد اليمنى هي
a brave guy who does what he needs to do without Yumi knowing.
رجل شجاع يفعل ما يجب عليه فعله دون علم يومي.
Involuntarily. It refers to cells acting independently
لا إرادي. ويشير إلى الخلايا التي تعمل بشكل مستقل
without Yumi's orders.
بدون أوامر يومي.
What's wrong with Right Hand? Why isn't he moving?
ما هو الخطأ في اليد اليمنى؟ لماذا لا يتحرك؟
Hurry and move forward! Everyone's waiting!
عجل والمضي قدما! الجميع ينتظر!
Hold on!
يتمسك!
That's the octopus hug.
هذا هو عناق الأخطبوط.
Octopus hug?
عناق الأخطبوط؟
Right Hand is stuck in Ba Bi's octopus hug.
اليد اليمنى عالقة في عناق الأخطبوط لـ Ba Bi.
Now it's impossible to get to the spinal canyon.
الآن أصبح من المستحيل الوصول إلى الوادي الشوكي.
Right Hand, can you hear me? Come back.
اليد اليمنى، هل تسمعني؟ عد.
If Right Hand is tied up now, we're in trouble!
إذا كانت اليد اليمنى مقيدة الآن، فنحن في ورطة!
I can't go back.
لا أستطيع العودة.
Even the way back–
حتى طريق العودة –
But I see a big planet nearby.
لكنني أرى كوكبًا كبيرًا قريبًا.
A nearby planet?
كوكب قريب؟
Why don't we land here first?
لماذا لا نهبط هنا أولاً؟
Over.
زيادة.
That's ... Don't tell me ...
هذا ... لا تقل لي ...
That's planet H2!
هذا هو الكوكب H2!
Hold on. Hold on, is this the right order?
يتمسك. انتظر، هل هذا هو الترتيب الصحيح؟
Can we land?
هل يمكننا الهبوط؟
Don't you think it's too early?
ألا تعتقد أن الوقت مبكر جدًا؟
Why is it a big deal? What's that planet H2 over there?
لماذا هو صفقة كبيرة؟ ما هو ذلك الكوكب H2 هناك؟
- The left buttocks. - Buttocks?!
- الأرداف اليسرى. - الأرداف؟!
Opportunity comes in times of crisis.
الفرصة تأتي في أوقات الأزمات.
Right Hand, don't miss this chance. Land immediately.
اليد اليمنى، لا تفوت هذه الفرصة. الأرض على الفور.
Got it. I will try to land.
فهمتها. سأحاول الهبوط.
Don't forget.
لا تنسى.
Everyone is watching your great adventure.
الجميع يراقب مغامرتك العظيمة.
You guys! Won't you get it together after failing the contest?
يا رفاق! ألن تجتمعا بعد فشلك في المسابقة؟
We have to hurry and sleep, so we can write again tomorrow.
علينا أن نسرع ​​وننام، حتى نتمكن من الكتابة مرة أخرى غدًا.
What the heck are you doing not sleeping–
ماذا تفعل بحق الجحيم لا تنام –
This is a historic moment. Don't say anything.
هذه لحظة تاريخية. لا تقل شيئا.
This is Right Hand. This is Right Hand.
هذه هي اليد اليمنى. هذه هي اليد اليمنى.
Right Hand, where is your current location?
اليد اليمنى أين موقعك الحالي؟
This is planet H2.
هذا هو الكوكب H2.
We successfully landed.
لقد هبطنا بنجاح.
That's right!
هذا صحيح!
He did it! He did it!
لقد فعل ذلك! لقد فعل ذلك!
I'm so happy I could die.
أنا سعيد جدًا لأنني يمكن أن أموت.
February 2022.
فبراير 2022.
Right Hand cell singlehandedly landed on planet H2.
هبطت خلية اليد اليمنى بمفردها على الكوكب H2.
This great day will be remembered in the history of her relationship with Ba Bi.
سيتم تذكر هذا اليوم العظيم في تاريخ علاقتها مع با بي.
Reason, wake up.
السبب، استيقظ.
What is it? Today is Saturday.
ما هذا؟ اليوم هو السبت.
I think Yumi might look ugly right now.
أعتقد أن Yumi قد تبدو قبيحة الآن.
I think she's going to look like a mess because it's the morning.
أعتقد أنها ستبدو في حالة من الفوضى لأنه الصباح.
I want to check the condition of her face.
أريد التحقق من حالة وجهها.
Her phone must be behind Ba Bi.
يجب أن يكون هاتفها خلف با بي.
Can you show me her face with that?
هل يمكنك أن تريني وجهها بذلك؟
I can't reach it.
لا أستطيع الوصول إليه.
Try to get closer. Be careful not to wake Ba Bi up.
حاول أن تقترب. احرص على عدم إيقاظ با بي.
What are you guys doing right now?
ماذا تفعلون يا رفاق الآن؟
I can't stop you.
لا أستطيع أن أمنعك.
You guys are all busy first thing in the morning.
أنتم يا رفاق مشغولون أول شيء في الصباح.
What kind of thoughts are you having?
ما نوع الأفكار التي تراودك؟
Yahoo! I can't stop now.
ياهو! لا أستطيع التوقف الآن.
Then from now on ...
ثم من الآن فصاعدا...
What's wrong with him? Let's put him to sleep with a poison needle.
ما هو الخطأ معه؟ دعونا نجعله ينام بإبرة مسمومة.
♫ I love that smile ♫
♫ أحب تلك الابتسامة ♫
You're going to put me to sleep right now? Me? Naughty?
هل ستجعلني أنام الآن؟ أنا؟ مطيع؟
Shut up!
اسكت!
It's the morning!
إنه الصباح!
♫ The shy tremulous voice ♫
♫ الصوت الخجول المرتجف ♫
♫ The sunny weather on the street ♫
♫الجو المشمس في الشارع ♫
It worked. He's asleep!
لقد نجحت. انه نائم!
He's not dead? Hey, breathe.
انه ليس ميتا؟ مهلا، تنفس.
Hey, breathe.
مهلا، تنفس.
Hurry and check your face to see how it looks.
اسرع وتحقق من وجهك لترى كيف يبدو.
♫ The small stars which bloom all surround you Oh ♫
♫ النجوم الصغيرة التي تتفتح كلها تحيط بك أوه ♫
♫ I have something to tell you ♫
♫ لدي شيء لأخبرك به ♫
♫ I want to carefully come up to you ♫
♫ أريد أن آتي إليك بعناية ♫
♫ and whisper ♫
♫ وهمس ♫
See. Your face is swollen and a mess.
يرى. وجهك منتفخ وفي حالة من الفوضى.
You have to wash your face before Ba Bi wakes up.
عليك أن تغسل وجهك قبل أن يستيقظ با بي.
The house is a mess too. Let's clean up before Ba Bi wakes up.
المنزل في حالة من الفوضى أيضًا. دعونا ننظف قبل أن يستيقظ با بي.
♫ Everything becomes love ♫
♫ كل شيء يصبح حباً ♫
♫ Oh Everything becomes love ♫
♫ أوه كل شيء يصبح حب ♫
♫ I wandered the universe I found my earth ♫
♫ تجولت في الكون ووجدت أرضي ♫
♫ You were heaven ♫
♫ كنت الجنة ♫
♫ Wanna know all about you ♫
♫ أريد أن أعرف كل شيء عنك ♫
♫ To the point where there's no gap ♫
♫ لدرجة أنه لا توجد فجوة ♫
♫ Fill me up fully with you ♫
♫ املأني معك بالكامل ♫
Yumi. ♫ 'Cause you're beautiful ♫
يومي. ♫ لأنك جميلة ♫
Did I wake you? Sorry.
هل أيقظتك؟ آسف.
I'm going to make coffee, so sleep a bit longer.
سأقوم بإعداد القهوة، لذا نم لفترة أطول قليلاً.
♫ I'm falling for you ♫
♫ أنا أقع في حبك ♫
♫ When I fall in love with you ♫
♫ عندما أقع في حبك ♫
It's Saturday. Sleep a bit more. ♫ In my dreams which blossom ♫
إنه يوم السبت. النوم أكثر قليلا. ♫ في أحلامي التي تزدهر ♫
♫ You're there Oh ♫
♫ أنت هناك أوه ♫
♫ I have something to tell you I want to carefully come up to you ♫
♫ لدي شيء لأخبرك به أريد أن آتي إليك بعناية ♫
♫ And whisper ♫
♫ وهمس ♫
There are mornings where she has five stars from the moment she opens her eyes.
هناك صباحات تحصل فيها على خمس نجوم منذ اللحظة التي تفتح فيها عينيها.
♫ The moment our eyes met and captured each other ♫
♫ لحظة التقاء أعيننا والتقاط بعضنا البعض ♫
♫ Everything becomes love ♫
♫ كل شيء يصبح حباً ♫
♫ Oh everything becomes love ♫
♫ آه كل شيء يصبح حب ♫
♫ I wandered the universe I found my earth ♫
♫ تجولت في الكون ووجدت أرضي ♫
♫ You were heaven ♫
♫ كنت الجنة ♫
♫ Because I don't know sometimes, I become impatient ♫
♫ لأنني لا أعلم أحياناً، أصبح غير صبور ♫
♫ Show me how you feel ♫
♫ أرني ما تشعر به ♫
♫ My heart is about to explode ♫
♫ قلبي على وشك الانفجار ♫
♫ When I'm next to you ♫
♫ عندما أكون بجانبك ♫
♫ Everything is made to match you ♫
♫ كل شيء مصنوع ليطابقك ♫
♫ Everything about you ♫
♫ كل شيء عنك ♫
♫ oh everything about you ♫
♫ آه كل شيء فيك ♫
Yumi's Cells 2 Preview
خلايا يومي 2 معاينة
Ba Bi was appointed to the Jeju branch last summer.
تم تعيين با بي في فرع جيجو في الصيف الماضي.
I miss you.
أفتقدك.
Section Chief!
رئيس القسم!
Do you want to come back to work?
هل تريد العودة إلى العمل؟
Of course! Of course!
بالطبع! بالطبع!
I'm leaving for the airport now. I have news to tell you.
سأغادر إلى المطار الآن. لدي أخبار لأخبرك بها.
Who is she?
من هي؟
Why is she getting out of Ba Bi's car?
لماذا تخرج من سيارة با بي؟
An intern who lives in this neighborhood.
المتدرب الذي يعيش في هذا الحي.
She's cute.
إنها لطيفة.
She looks adorable.
انها تبدو رائعتين.
Da Eun is really cute.
دا إيون لطيفة حقًا.
♫ I can feel you even when I close my eyes ♫
♫ أستطيع أن أشعر بك حتى عندما أغمض عيني ♫